Une façon de changer nos gènes est d'en créer de nouveaux,
comme Craig Venter l'a si élégament montré.
Une autre façon est de changer nos modes de vie.
Et ce que nous apprenons c'est à quel point ces changements peuvent être puissants et dynamiques
qu'on n'a pas besoin d'attendre longtemps pour en voir les bienfaits.
Quand on mange plus sainement, qu'on gère le stress, qu'on fait plus d'exercice et qu'on aime plus,
le cerveau obtient vraiment plus d'afflux sanguin et plus d'oxygène.
Mais plus que cela, votre cerveau devient plus gros de façon mesurable.
Des choses que l'on pensait impossibles il y a seulement quelques années
peuvent en fait être mesurées à présent.
C'est ce qu'a compris Robin Williams